1. Tworzę mastera w headerem.
2. Tworzę brancha1, w którym zmieniam kolor headera na czerwony - pull request (git push -u origin branch1)
3. Tworzę brancha2, w którym centruję headera - pull request (git push -u origin branch2)

4. Jako drugi użytkownik zmieniam coś na masterze - dodaję diva. Robię push do mastera.

5. Jako 1 użytkownik robię pull mastera - zaciąga mi się div, zakładam nowego brancha3 i zmieniam tło body. Pull req
6.  Wracam do brancha1 - tu wszystko po staremu: diva nie ma, h1 jest czerwony. Dodaję podkreślenie h1. git push origin branch1 - wypchnęło się
7. W branchu1 zmieniam kolor h1. 


8. Tworzę brancha 6 - dodaję czcionki i drugiego diva dla słowa lesson. Dzielę h1 na dwa. Robię pull request.

... później robiłam różne pull requesty, merge i rebase'y... 
W branchu 8 utworzyłam konflikt z masterem i wysłałam pull requesta, następnie rozwiązałam konflikt bezpośrednio na githubie, zmerge'owałam mastera do brancha 8 i utworzyłam wymuszony commit, już bez konfliktów.

9. Tworzę branch9. Zmieniam tylko plik info i tylko ten plik dodaję do indeksu (git add info.txt). Następnie zrobię pull requesta i sprawdzę co (jakie pliki) wyleciało na githuba.