1. Tworzę mastera w headerem.
2. Tworzę brancha1, w którym zmieniam kolor headera na czerwony - pull request (git push -u origin branch1)
3. Tworzę brancha2, w którym centruję headera - pull request (git push -u origin branch2)

4. Jako drugi użytkownik zmieniam coś na masterze - dodaję diva. Robię push do mastera.

5. Jako 1 użytkownik robię pull mastera - zaciąga mi się div, zakładam nowego brancha3 i zmieniam tło body. Pull req
6.  Wracam do brancha1 - tu wszystko po staremu: diva nie ma, h1 jest czerwony. Dodaję podkreślenie h1. git push origin branch1 - wypchnęło się
7. W branchu1 zmieniam kolor h1. 